장벽이 소문만큼이나 크나요?
훨씬 더 크죠
얼마나 더 가야하죠?
며칠만 더 가면 돼요
퍼스트맨의 주먹에서 뭔갈 찾았어요
어디다 쓰는거죠?
어디다 쓰는지 잘 모르겠네요
여기 오시면 안됩니다
아버님께서 아시면--
아빠가 당신이 반역자라고 했어요
맞습니다
여기서 심심하실거에요
읽을 걸 가져왔어요
공주님, 전 글을 읽지 못한답니다
어디서부터 시작해야 할지 모르겠군요
처음부터요
이 단어는 아에곤이에요
윤카이에선 노예 병사가 아닌 성(性) 노예를 양성하죠
충분히 이길 수 있습니다
하지만 놈들은 전장에서
우릴 맞으려 하지 않을겁니다
강한 성벽이 있습니다
도시로 사람을 보내라
노예상인들에게 항복하면
받아들이겠다고 전해라
하지만 우리같은 여자들은
처한 상황 속에서
최선을 다해야 한답니다
제 상황에서 어떻게 최선을 다하죠?
전 그 사람과 결혼해야 한다구요
난 결혼을 바라지도 않았다고
난 산사 스타크와 결혼해서
내 의무를 다해야 해
너에 대한 내 감정은 변치 않을거야
잘 들어보라고, 나의 아가씨
난 당신의 아가씨가 아니에요
난 당신의 창녀에요
윤카이의 모든 노예를 풀어주어라
당신은 미쳤군요
우리에겐 강력한 동맹이 있습니다
당신을 죽이면 기뻐할 그런 친구들이지요
아마도 당신도 노예가 되겠죠
강력한 친구가 있다고 했죠
누굴 말하는 걸까요?
잘 모르겠습니다
알아보세요
네 힘이 어디서 나오는지
궁금해 본 적도 없어?
네 혈통은 고귀하단다
전 그저 사생아일 뿐이에요
바라테온 가문의 로버트의 사생아지
왕의 혈통엔 힘이 있단다
네놈들은 거짓말쟁이니까!
겐드리한테 거짓말을 하더니
나한테도 거짓말이지
이젠--
앤가이, 다시 데려와
거기 서! 꼬마!
맘대로 발버둥 치라고, 늑대 아가씨
좋을 일 하나도 없을거야
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 롭 스타크의 군대가 점령
리버런
리버랜드의 대영주 툴리 가문의 영지
윈터펠
북부의 대영주 스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
윤카이
노예만의 3대 도시 중 하나
바다 저편의 여왕
대너리스 타르가르옌
Game of Thrones S03xE08
Second Sons
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
내가 딱 한번의 기회를 주지, 꼬마
한방에 날 죽이면 넌 자유다
하지만 죽지 않으면
두 손을 다 분질러 버릴거다
해봐, 쳐보라고
세게 쳐봐
맘대로 삐쳐 있으라고
사실을 말하자면
넌 운이 좋은거야
이 주변에서 홀로
있고 싶지 않을걸, 꼬마
나보다 더 심한 것들이
널 찾을 수도 있다고
너보다 심한 놈은 없어
내 형님을 모르는군
형은 코 좀 골았다고
사람을 죽였다구
나보다 심한 놈들은 널리고 널렸어
어린 여자애를 때리길
좋아하는 놈이나
여자애를 강간하길 좋아하는 놈들
내가 네 언니를 그런 놈들에게서 구했지
거짓말
언니를 보거들랑 물어보라고
누가 네 언닐 위해서
달려왔는지 물어봐
폭도들이 네 언니를 덮쳤을 때 말이야
그놈들은 네 언닐 온갖 방법으로 능욕하고
목을 잘라서 죽여버렸을걸
저게 블랙워터야?
블랙워터라니?
내가 널 어디로 데려간다고 생각하는거야?
킹스랜딩이겠지
조프리와 왕비한테
조프리나 왕비나 다 좆까라고 해
이건 레드 포크다
널 트윈스로 데려갈 거야
왜지?
네 엄마하고 오빠가 거기에 있으니까
나한테 돈을 좀 쥐어주겠지
왜 엄마하고 오빠가 트윈스에 있는데?
네가 그렇게 좋아하던 그 무법자
새끼들이 말도 안해줬나 보지?
온 나라가 다 떠들어대고 있지
네 삼촌이 프레이 딸과 결혼한다더라
내 뒷통수나 후려갈길 생각 말고
얌전히 있으면 결혼식에
맞춰서 갈 수도 있을거다
돈을 위해 싸우는 자들에겐
명예도 충성심도 없습니다
저들을 믿어선 안됩니다
많은 돈만 쥐어준다면 확실히
죽여준다는 점에선 믿을만 하죠
윤카이가 저들에게
많은 돈을 주고 있습니다
저들을 아세요?
저들의 깃발의 부러진 검이 유명하지요
차남(次男) 용병단이라 불리우는 집단입니다
메로라는 브라보스인이 이끌고 있죠
"타이탄의 사생아"죠
그자는 타이탄인가요? 아니면 그저 사생아?
위험한 놈입니다, 칼리시
저들 모두가 그렇죠
수는 얼마나 되죠?
2천입니다, 전하
말과 갑옷을 가지고 있죠
충분히 전국에 변화를 줄 전력이겠죠?
시체에게서 돈을 받아내기란 쉽지 않죠
저 용병들은 확실히 이기는
쪽에서 싸우길 원할거에요
맞습니다
저 타이탄의 사생아와 승리에
대해서 대화를 나누고 싶군요
만나길 거부할지도 모릅니다
반드시 만나줄 거에요
돈때문에 싸우는 자는 여자따위에게
지는걸 참지 못하는 법이죠
전하, 소개드리겠습니다
차남(次男) 용병단의 대장들입니다
브라보스의 메로
프렌달 나 게즌
그리고...
다리오 나하리스
당신이 드래곤의 어머니?
확실히 리스의 사창가에서
나하고 떡쳤잖아, 기억안나나?
입조심 하시지
왜?
저 여자 입은 전혀
거슬리지 않는데
내 엉덩일 아주 발정난
암캐마냥 핥아 대던데
너, 노예, 와인 좀 가져와
여긴 노예를 두지 않는다
전투가 끝나면 당신들
모두 어차피 노예가 될텐데
내가 구해주지 않는다면 말이지
옷 좀 벗고 이 메로님의
무릎에 앉는 건 어때?
내가 차남을 안겨줄지도 모르잖아
나한테 차남을 주는 건 어때 그럼
네 거시길 잘라내지 않을 수도 있어
세르 바리스탄, 차남의 병력은 얼마나 되죠?
2천 이하입니다, 전하
우린 더 많지 않나요?
1만의 언설리드가 있습니다
내가 어린 여자애라서
전쟁에 대해 잘 모르지만
당신같은 닳고 닳은 대장님은
나한테 어떻게 우릴 이길지
잘 설명해 줄 수 있겠지
저 늙은이가 거짓말보단
검을 더 잘쓰길 바라지요
언설리드는 8천밖에 없잖아요
당신은 대장치고는 젊군
저놈은 대장이 아니다
부관일 뿐이야
당신 말이 맞다고 쳐도
수적으로 불리하단 걸 인정해야 할텐데
차남은 수적으로 불리해도 이겨왔지
차남은 수적으로 불리하면 도망쳐왔겠지
아니면 날 위해 싸우는건 어때?
이미 노예상들의 돈을 받아서 말이지
우린 윤카이를 위해 싸운다
내가 훨씬 더 줄 수도 있어
계약은 계약이다
우리가 계약을 깨버리면
아무도 차남을 고용하려 하지 않을것이다
나와 함께 하면 너희들에겐
계약따윈 필요없을거야
원하는대로 금과 토지, 그리고 지위를 얻게 될것이다
내가 세븐킹덤을 되찾을 때에
당신에겐 배도 공성병기도
기사도 없지 않습니까
보름 전만해도 내겐 군대가 없었다
1년전에는 드래곤도 없었지
이틀내로 결정해라
나한테 가랑이를 벌려봐
같은 편이 될만한 가치가 있는지 봐야겠다
여왕이시여, 이자의 혀를 잘라도 되겠습니까?
이들은 우리 손님이다
내 와인이 꽤 맘에 들었나보군
결정하는데 와인 한 병이면
좀 도움이 될 것같은데
겨우 한 병?
내 전우들은 뭘 마시라고?
그럼 통으로 주지
좋아
타이탄의 사생아는 홀로 마시지 않는다구
차남에선 모든 걸 나누지
전투가 끝나면 고맙게 널 나누어 먹도록하지
다 끝나면 내 널 찾도록 하마
세르 바리스탄
전투가 일어나면 저놈을
제일 먼저 죽이도록 하세요
기꺼이 받들겠습니다, 전하
반은 로버트 형이고
반은 천민이라니
이 아이를 방으로 데려가
시녀를 시켜서 씻겨주고
깨끗한 옷을 주도록 해
곧 다시 보자꾸나
저 아이를 데리고 뭘 하려고?
뭘 할지 아시잖아요
그런데 왜 씻기고 옷을 입히는거지?
해야할 일이 있으면 그냥 하도록
저 아일 괴롭게 하진 마
양을 잡아본 적이 있나요? 왕이여?
아니
양이 칼을 보게 되면
겁에 질리게 되죠
그 두려움이 살 속으로 스며들어서
고기를 검게 만들고
맛을 손상시킨답니다
양을 많이 잡아봤나보군?
아무도 칼을 보지 못했죠
그리고 그- 그-
비- 비- 비센야
타르가르옌은
타- 탔다
밬- 하-
젠장
비센야 타르가르옌은
바가르를 탔다
가장 작은 드래곤을
그래도 여전히...
마- 말 한마리를
사- 삼키- 삼키기에
충분히 거대했다
전하
음식은 충분히 주던가?
하루에 두끼입니다
아침은 차갑게 저녁은
따뜻한 밥을 줍니다
제가 불평할 수는 없습니다
자넨 이런곳에 있을 사람이 아니야
말씀드리기 슬픕니다만
이보다 심한일도 겪었습니다
그렇군
자네 아들 일은 유감이네
이전엔 말해줄 기회가 없었군
좋은 녀석이었지 충성스러웠고
멜리산드레가 돌아왔네
떠났는지도 몰랐습니다
사생아를 한명 데리고 왔더군
로버트 형의 사생아야
왜죠?
왕의 혈통엔 힘이 있다더군
그 아이를 죽일겁니다
희생제물로 바치는거지
용서하십시오, 전하
제가 배우질 못해서
죽이는 것과 희생과 차이가 있습니까?
그 아이는 전하의 조카입니다
그게 무슨 대수인가? 우린 전쟁 중이네
왜 내가 로버트 형의 하룻밤 상대였던
술집 여자의 아들을 살려줘야 하지?
그 아이 속에 바로 전하의
피가 흐르고 있으니까요
렌리도 마찬가지였지
렌리는 전하께 죄를 저질렀습니다
왕좌가 전하의 것임에도
스스로를 왕으로 칭했습니다
군대를 일으켜 전하의
기수들을 빼앗아갔습니다
하지만 그 아이는 전하께
어떤 죄도 짓지 않았습니다
그 아이는 무고합니다
웨스테로스에 남자아이가 몇이나 되지?
여자아이는 얼마고? 남자는? 여자는?
암흑이 그들 모두를 삼켜버릴거라고 했어
결코 끝나지 않을 밤이
내가 승리하지 않는 한
이런걸 결코 바라진 않았다
내가 왕이되고자 하는 것
이상으로 바라지 않았다고
우리가 자신의 운명을 선택하진 못하지만
주어진 의무를 다해야 하지 않겠나?
크던 작던간에 우리 의무를 다해야 하네
왕국에 비한다면야 사생아
하나쯤이 뭔 대수인가?
전하
절 왜 찾아오신겁니까?
자넬 풀어주려 왔네
멜리산드레에게 손을 대지
않겠다고 맹세한다면
맹세합니다
멜리산드레 아가씨에게 반대하지
않겠다는 약속은 드리지 못하겠습니다
자넨 자네 목숨에
너무 무신경하구만
거의 신경쓰지 않습니다, 전하
아예 무관심하다고 해야지요
전하께선 절 어제나 내일
풀어주실 수도 있을텐데
하필 그 아이의 목숨이 경각에
달렸을 때 절 풀어주셨습니다
제가 거기에 반대할 것을 아셨으니까요
분명히 전하께선 제 이 말을 듣길 원하십니다
왜냐하면 전하 스스로도 자신을
이익을 위해 무고한 사람을 죽이는
그런 사람으로 생각하지 않기 때문입니다
제 아들놈이 다섯 살 때
제게 말했습니다
"전 절대 죽고싶지 않아요"
전 아들놈에게 말했죠
"넌 결코 죽지 않을거야"
전 아들놈이 어둠속에서 두려워하며
홀로 남아있다는 생각이 싫습니다
전 부모들이 신들을 지어냈다고 생각합니다
자식들이 밤에 편안히 잠들길 원해서요
난 불꽃 속에서 비전을 보았네
눈 속에서의 대전투를
난 보았네
그리고 자넨 멜리산드레가 낳은 그 무엇을 보았지
난 결코 믿지 않았네
하지만 자네가 진실을 보게 되면
자네 바로 앞에 그것이 존재한다면
이 쇠창살만큼이나 현실적으로
어떻게 그녀의 신이 진짜라는 걸 부인할 수 있겠나?
그 드래곤 년
말이 너무 많아
형님이야 말로 말 많던데요
그년이 내 거시길 빨고
있으면좀 조용해 지겠지
그 여자와 형님 거시기 사이엔
8천의 언설리드가 있죠
내 거시기가 방법을 찾아낼거다
저놈한테 말해주라고, 내 거시기가
닿지 못하는 곳이 있었나?
저 여잔 돈을 받으니까
형님이 원하는 말을 해주겠죠
다리오 나하리스, 창녀를 싫어하는 창녀라
전 아주 좋아한답니다
그저 돈을 주기가 싫을 뿐
그리고 전 창녀가 아니구요
이년은 자기 구멍을 팔고
넌 네놈의 칼을 파는데
다른점이 있나?
전 아름다움을 위해 싸우죠
아름다움이라고?
우린 돈을 위해 싸운다
신들께선 살아생전에 즐길
커다란 선물 두 가지를 주셨죠
하고싶어하는 여자와 할때의 짜릿함
그리고 죽이려는 놈을 죽일때의 짜릿함
네놈은 일찍 죽겠구만
그 그래곤 년은 어떻게 하지?
전장에서 8천의 언설리드를 이길 순 없어
전투가 일어나지도 않을거야
고자놈들 상대해줄 필요 없다
그년만 잡으면 되는거지
접근하기 쉽지 않을텐데
오늘은 초승달이다
우리들 중 하나가 적진으로 침투하는 거지
우리들 중 누가?
눈을 감아 봐, 자기
동전 세개다
미린 동전 하나
볼란티스 동전 하나
브라보스 동전 하나
브라보스를 뽑은 놈이 가는거야
한 놈당 하나씩이야, 자기
실눈뜨지 말고
내 말 들리나?
내 목소릴 따라와
나 여기 있다고
나한테 줄게 있나?
발라 모르굴리스
산사 아가씨
오늘 멋지시네요
오, 그럼요
아가씨의 꿈의 남편이죠
아가씨도 너무 아름답습니다
잠깐 둘만의 시간을 가질까 해서요
괜찮으시겠습니까?
포드릭, 아가씨의 시녀와 동행해 주겠나?
아가씨
이건 꼭 알아주길 바랍니다
난 이 결혼을 원하지 않았습니다
제가 당신을 실망시키지 않으면 좋겠네요
아니에요, 아닙니다
이제 인질처럼 나한테
말하지 않아도 됩니다
오늘 이후론 더이상 인질이 아니니까요
내 아내가 되는거니까
그래도 그게 다른 종류의
감옥일수도 있겠군요
그냥 내가 하고픈 말은--
정말 내가 하려는 말은--
그건--
당신이 어떤 느낌인지
내가 알고 있다는 겁니다
그러실것 같지 않은데요
그말이 맞아요
난 당신이 어떤 느낌일지 전혀 모르죠
당신도 내 느낌을 모를테고
하지만 한가지만은 약속합니다, 아가씨
당신을 결코 다치게하지 않겠어요
와인 마시나요?
마셔야 할때만요
그럼, 오늘이 바로 그 때네요
오늘 빛나보이는데요, 대비전하
빛이 난다고? 왜 빛이나지?
그냥 불쑥 떠오른 말이랍니다
곧 제 올케가 되잖아요
더 친해지고 싶은걸요
넌 음악에 재능이 있지? 그렇지 않니?
아주 노래를 잘 부를것 같은데
노래보단 춤을 더 잘춘답니다
그래도 "캐스터미어의 레인"이란 노래 알지?
그럼요, 궁정에서 어찌나 자주 노래하던지
그럼 캐스터미어의 레인 가문 이야기를 알겠네?
전하만큼은 모르죠
레인은 막강한 가문이었지
아주 부유했고
웨스테로스에서 두번째가는 부자였고
지금은 티렐이 두번째로 부자 아닌가?
물론, 야심가들은 겨우 2등에 머물길 원하지 않지
정상까지 한발짝만을 남겨놓았을 때
딱 한가지만이 보이게 되지
머리위의 푸른 하늘밖엔 보이지 않는거야
그래서 레인 경은 성을 지었어
캐스털리 락만큼이나 거대한 성을
자기 부인한테 다이아몬드를 줬지
우리 어머니가 가진것보다
훨씬 큰 다이아몬드를
그러다 마침내
우리 아버지한테 반역을 일으킨거야
지금 레인 가문이 어디있는지 아니?
사라졌죠
사라졌지
많이 순화시킨거지
왜 학살당했다고 말 안하는 거지?
남자, 여자 그리고 아이들까지
검으로 죽임당했지
난 그 시체들이 캐스털리 락의
성문에 걸려 있던 기억이 나
아버지께선 여름내내 썩게 내버려 뒀지
아주 긴 여름이었지
"그리고 이젠 레인만이 그의 성에서 흐느낄 뿐"
"그 누구도 들어주질 않네"
한번만 더 올케라고 부르면
자는동안 목을 졸라 죽여버리겠어
뭐 하시는 거죠?
네 아버지가 죽었잖아
왕국의 아버지로써
널 남편에게 데려가는게
바로 내 의무 아니겠어?
신부에게 망토를 입혀주고
신부를 자신의 보호로 맞아들이십시오
조금만...
고마워요
전하, 대비전하
영주님들과 부인들
우리는 오늘 신들과 사람들 앞에 서서
남자와 여자의 결합의 증인이 되고자 합니다
한 몸, 한 마음, 한 영혼
영원하기를
그런거 본 적 있어?
한번도 본적이 없어요
평생동안요
충격일거야
진짜 부유함이 어떤지를 알게 되었을 때 말이야
내가 네 나이였을 때, 하루에
겨우 스튜 한 그릇을 먹고 살았지
스튜라고 부르기엔 과분한 거였지만
플리 보텀에선 갈색 죽이라 불렀죠
그 안에 고기를 닭고기인냥 먹었죠
그게 닭고기가 아니란걸 알았지만요
이거, 마셔 봐
내가 널 독살할것 같아?
좋은데요
아주 좋은데요
어디에서 가져온 거 같아?
짐작조차 못하겠는데요
중요한게 아니지, 그렇지 않아?
진짜냐 아니냐만이 중요할 뿐
그 차이점을 밝히기 위해선
혀만이 필요할 뿐
더 마시렴
아직 믿지 못하는구나
이 모든게 다 실수라고 생각하는구나
네가 마신 한모금 한모금을
어떻게 해서든 다 지불해야 한다고
그런 생각이 들기는 했네요
실수란 없단다
우리에게는
저 자체가 실수인걸요
아버지가 술집에서 어머니를
만나서 제가 있는거라구요
그 옆의 다른 여자가 아니라
빛의 주께서 원하셔서, 네 아버지가
네 어머니를 선택한거란다
그분이 원하셔서 네가
바로 이 자리에 있는 것이고
네 안에 있는 힘을
넌 이해할 수 조차 없을거야
그래서 그분께서 날 보내셨단다
그 힘을 네게서 끌어내라고
우리 둘 다 그분의 계획의 일부란다
그분께서 우리한테서 이걸원하셔
아니, 이걸 요구하시지
전 이해가 안가는데요
이건 별로 경건해 보이지 않는걸요
누가 그러던?
사일런트 시스터스?
그 딱딱한 표정에다
입가리개를 하고 빼싹 마른 년들?
그 신들이 네게 해준게 뭐지?
네가 그 신들에게 기도할 때
그들이 응답을 해 줬어?
신은 진짜거나 가짜야
그걸 확인하려면 눈만 있으면 된단다
죽음이 모든 생명과 사물에게 닥쳐오고 있어
여명을 삼켜버릴 어둠이
우리가 멈출수 있어
너와 내가
네 안에 있는 힘을 보여줄게
나와 함께 죽음과 싸우는거야
뭐하는 거죠?
날 믿어야 해
뭐죠?
그거 치워요
그거 치워버리라구요
저항하지마, 오래걸리지 않을거야
왜 이러는 거죠?
왕의 피엔 힘이 있다고 하지 않았니
그리고 네겐 아주 많은 피가 있고
안돼! 안돼! 안돼!
거긴 안돼! 안된다고!
세르 다보스를 탓하려무나
왕의 피의 힘을 믿지 않아서 말이지
직접 보여줘야 해서 말이야
제발, 제발요, 전하
영주님!
찬탈자 롭 스타크
찬탈자 발론 그레이조이
찬탈자 조프리 바라테온
그러니까 쟤네 아들이 너희 조카가 되는구나
물론 네가 세르세이와 결혼한 후겠지만
그리고 넌 왕의 의붓아버지인 동시에
처남이 되는거지
네가 왕이랑 결혼하면
조프리의 엄마는 또
조프리의 처남댁이 되겠군
그리고 네 아들은 로라스의 조카?
아니면 손자? 에구 복잡해라
하지만 네 오빠가 네 시아버지가 되겠지
그거 하나는 확실하구나
잠시 실례해도 될까요?
물론, 물론이죠
맘껏 즐겨요
대신 네 예비신부랑
이야기하는게 좋을것 같은데
그건 평생 할 수 있잖아요
거기 있어
꽤나 취한것 같구나
계획만큼은 안 취했는데요
취하는게 결혼식에서 신랑의 의무 아닌가요?
결혼식따위가 문제가 아니다
렌리 바라테온도 결혼식을 했지
네 마누라에겐 아이가 필요해
라니스터 아이 말이다, 가능한한 빨리
그래서요?
마누라한테 아기를 줄거면
해야하지 않겠느냐
예전에 절 뭐라고 부르셨죠?
주정뱅이 호색한 작은 짐승이라 불렀죠
어디 한두번이냐
자, 여기 있습니다요
걱정일랑 접어두시요
술꾼에다 호색한이라
거기에선 아무도 절 따라올 자
없다 이거 아닙니꺼
난 와인과 젖통의 신이라네
나에게 바치는 사당이라도 지어야겠다
다음에 갈 갈보집에다 말이지
마셔도 좋고 농담도 좋아
애비를 불편하게 만드려고
철없는 짓을 하는 것도 좋다
그래도 네 의무는 확실히 하도록
제 아버지께서 말씀하--
네 아빠가 뭔 말을 했던
아무도 신경 안써
축하합니다, 아가씨
고마워요, 전하
드디어 해냈군, 라니스터와 결혼하다니
곧 라니스터 아기도 갖겠지?
이제 꿈이 이루어진 것 아닌가?
얼마나 멋진 날인가!
그래요, 전하
내 생각엔 별로 상관없을 것 같은데
어떤 라니스터가 너한테 아기를 주는지는
오늘밤 널 찾아가지
삼촌이 곯아 떨어지면 말이지
어때 맘에 들어?
맘에 안들어?
괜찮아, 세르 메린과 세르 보로스가
널 붙잡아 줄 테니
첫날밤의 의식을 할 시간이다
그런 의식따윈 없어
지금 전통을 무시하는 건가요? 삼촌?
자, 어서
얠 안아서 침실로 가라고
드레스를 벗기라구
드레스따윈 이제 필요 없잖아
아가씨들, 이리 오라고
삼촌은 별로 안 무거워
첫날밤 의식은 없다고 했다
내가 명하면 있는거지
네 신부하고나 떡치라고
나무 거시기로
지금 뭐라고 했지?
지금
뭐라고
했어!?
전하, 의식은 생략하는게 좋겠습니다
티리온이 왕을 위협할 의도는 없었던것 같구요
그저 질나쁜 농담이죠, 전하
전하의 위대한 남성에 질투가 나서 그만
제건 너무 작거든요
우리 불쌍한 마누란 들어갔는지도 모를걸요
삼촌이 확실히 취한것 같군요, 전하
그럼 취했지
죄를 지었으나
하지만
하지만 오늘밤은 내 결혼식이라고
내 술취한 작은 거시기가
할 일이 좀 있어서
가자, 마누라
예전에 여자한테 토한적이 있지
떡치는 동안에 말이야
별로 자랑스럽진 않아
그래도 정직이 중요한거 아니겠어
부부사이에 말이야, 그렇지 않아?
가자, 내가 다 이야기해 줄게
멋진 분위기로 만들어 주지
그게 현명한 일일까요?
티리온이라 불러
내 이름은 티리온이라구
그게 현명한 일일까요? 티리온?
그 어떤것도 이보다 현명할 순 없지
놀랄정도로 길군
뭐가요?
목 말이야
네 목 말이야
정확히 몇 살이지?
열 네살이요
말해봤자 나이가 더 드는것도 아니고
우리 위대한 아버지께서 내게 명하셨지
첫날밤을 치르라고
그만
난 할 수 없어
할 순 있지만, 안 할거야
하지만 아버님께서--
아버지가 누군가가 따먹히길 원한다면
어디서 시작하실지 잘 알지
너와 한 침대를 쓰지 않겠어
네가 원하기 전까지는
만약 영원히 원치 않는다면요?
그리고 나의 경계가 시작되었습니다
열 아홉이라고?
네, 전하
어떻게 열 아홉개의 언어를 할 수 있지?
전하도 도트락어를 겨우 1년만에
꽤 잘할 정도로 배우셨잖아요
그래, 그땐 도트락어를 배우던지 아니면
남편한테 꽥꽥대던지 둘중 하나였-
꽤 잘이라니 무슨 말이야?
도트락어는 하기 매우 어려운 언어입니다
후두음이 많고 거칠죠
드로고는 내가 도트락어를
도트락 사람처럼 한다고 했지
그게 참 자랑스럽다고
아트쟈하까
앗트자하카
아트-쟈-하까
아트쟈하까
아무래도 요새 너무 안쓴것 같네
전하의 발리리아 어도 아주 뛰어나요
신들도 이보다 더 완벽한
언어를 만들지 못했을거에요
시를 위해 유일하게 적합한 언어죠
소리지르면 죽는다
뭘 원하지?
당신
걜 보내줘
소리지르지 말라고, 귀여운 아가씨
날 죽이려고 왔나?
그런데 왜 안죽였지?
그러고 싶지 않아서
네 대장들이 뭐라고 할까?
그놈들한테 물어보던지
왜지?
철학적인 차이가 좀 있어서
뭐에 대한?
당신의 아름다움
저놈들에게 보단
내게 보다 큰 의미가 있었지
넌 이상한 남자구나
난 당신이 만난 어떤 남자보다도 단순하지
오직 내가 원하는 바를 행할 뿐
그럼 이거 내게 좋은 인상을 주려고 한건가?
물론
자기 동료를 죽이는 사람을
내가 왜 믿어야 하지?
그놈들이 나한테 당신을
죽이라고 명령했으니까
난 그러고 싶지 않다고 했는데
내겐 선택의 여지가 없다고 하더군
그래서 나는 다리오 나하리스고
난 언제나 선택할 수 있다고 했지
그놈들이 칼을 뽑았고
나도 뽑았지
날위해 싸울 건가?
내게 맹세해라
차남은 당신의 것입니다
다리오 나하리스도 당신의 것입니다
나의 검, 나의 생명
나의 심장도 당신의 것입니다
노크를 해야지
아침식사 가져왔어요
어두워지네요
여기서 밤을 보낼수 있을거에요
불 피우는게 이렇게 힘들줄 몰랐어요
상관없어요
이쪽으로 와요, 같이 있으면 따뜻할거에요
아까 저한테 윙크했어요
그럴리가요
윙크하는거 봤다니까요
그냥 눈 깜빡인거에요
그저 철학적인 차이가 있을 뿐인데요
윙크와 깜빡임사이엔요
뭐라구요?
제 말은 별 차이가 없다는 말이죠
윙크에는 목적이 있어요
이름은 생각해 봤어요?
호칭이 있으면 부르기 훨씬 쉬울텐데
날 혼란스럽게 하려고 일부러
어려운 말을 하는거죠?
뭐라구요?
아니에요
그냥 제가 말하는 방식일뿐이에요
내가 불을 피울게요
그래도 이름이 있어야하지 않겠어요?
남자 이름은 잘 몰라요
어디 볼까
던칸
케반, 존
가이몬
펠단, 트리스티퍼
크래스터
그, 그래요
아마도 그건 아니--
모르몬트
그건 멋진 생각이지만
모르몬트는 성이에요
왜 성이죠?
가족의 이름이니까요
예를들면, 난 샘웰 탈리에요
샘웰은 내가 태어날 때 받은 이름이고
탈리는 우리 가족 이름이에요
알겠죠? 그래서 우리 아버지도 탈리인거죠
그럼 아버지도 샘웰 탈리인거에요?
아니요, 랜딜 탈리에요
랜딜은 멋진 이름인데요
제발 랜딜이라고 이름짓진 말아줘요
당신 아버지도 우리 아버지처럼 잔인한가요?
다른 방법으로 잔인하죠
그럼 랜딜은 안되겠네요
가지 마요
나가지 말아요
금방 돌아올게요
그냥 보기만 하고 올게요
안으로 들어가요
들어가요, 제가--
아기를 노리는거에요
물러서!
저리 꺼져!
안돼! 얠 데려갈 순 없어!
안돼!
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유